Инструкция по начальной настройке программы.
Все документы, справочники и регистры доступны в подсистеме «Обслуживание клиентов»
1.	Заполните константы в панели действий «Сервис»: 
    1.	«Номенклатура абонентская плата», значением из справочника «Номенклатура».
    2.	«Номенклатура работы специалиста», значением из справочника «Номенклатура».
    3.	«Идентификатор группы для оповещения», идентификатором группы Телеграм.
    4.	«Токен управления телеграмм ботом», токеном бота телеграмм.

2.	Необходимо создать бота в телеграмм.
 Создание бота
    1.	Напишете в Телеграм https://t.me/BotFather команду "/start"
    2.	Напишите команду "/newbot"
    3.	Выберите имя вашего бота, которое будут видеть пользователи
    4.	Выберите идентификатор вашего бота (он должен заканчиваться на "bot")
    5.	Скопируйте токен, который пришлет BotFather и сохраните его в константу
 Создание группы
    1.	Создайте группу в Телеграм
    2.	Добавьте в группу только что созданного бота
    3.	Назначьте боту права администратора
 Получите идентификатор группы
    1.	Напишите любое сообщение в группу
    2.	С помощью браузера или Postman выполните запрос https://api.telegram.org/bot[ВашТокен]/getUpdates. В полученном JSON найдите идентификатор группы, в которой получено сообщение, и сохраните его в константу.
    При помощи бота осуществляется отправка сообщений если документ «Обслуживание клиента» записывается первый раз или если дата, время или специалист изменились.
3.	Заполните необходимыми данными регистр сведений «Условия оплаты сотрудников», внесите ФИО сотрудников, оклад и процент от работ.
4.	В справочники «Графики работы» заведите необходимый график работы. В обработке «ВКМ_ЗаполнениеГрафика» в поле «График работы» выберите необходимый график, в поле «Выбор периода» обозначьте необходимый период, в поле «Выходные дни» укажите количество выходных дней. Для пятидневного графика «6,7», для шестидневного графика «7».
5.	Для работы с документом «Обслуживание клиентов» создана роль  «ВКМ_ОбслуживаниеКлиентов». Создайте профили «Менеджер» и «Специалист» и назначьте им эти роли.
6.	Для работы с регистрами расчёта, документами «Начисление зарплаты», «Начисление фиксированной премии», «Выплата зарплаты» и «График отпусков» и отчётами «Выработка специалистов»  и «ВКМ_РасходЗапланированныхОтпусков» создана роль «ВКМ_КадровикРасчетчик»,
Создайте профиль «Кадровик-Расчетчик». Так же доступ к отчёту есть у профиля «Специалист».
7.	Для работы с обработкой «Массовое создание актов», отчётом «Анализ выставленных счетов» создана роль «ВКМ_МассовоеСозданиеРеализаций», создайте профиль «Бухгалтер» и назначьте эту роль.






